# Домашнее задание к занятию «Инструменты для тестирования мобильных приложений. Среда разработки»

## Предварительное условие:

1. Установите и настройте [Android Debug Bridge (ADB)](https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools) для выполнения домашнего задания.
2. Выполните все необходимые настройки вашего Android-девайса для отладки.
3. Скачайте на свой компьютер [apk тестового приложения](https://drive.google.com/drive/folders/1qQv8KOGhWmwctOZy2evekI3ywb_dF-wi?usp=sharing).

## Задание 1 

1. С помощью ADB-команды установите на устройство тестовый apk-файл. 
2. Запустите его логирование. 
3. Проведите небольшой функциональный тест приложения.
4. Постарайтесь вызвать какую-либо ошибку.

Результат выполнения — ссылка на сохранённый log-файл с ошибкой. Если не удалось вызвать ошибку, то пришлите ссылку на скриншот терминала с логами приложения.

Обратите внимание: обязательно должно отображаться имя пакета приложения.

## Задание 2

Провести стресс-тестирование предоставленного приложения. 

На основе [документации](https://developer.android.com/studio/test/other-testing-tools/monkey?hl=ru) составьте свой скрипт и сделайте так, чтобы запуск теста был только внутри приложения.

Результат выполнения — ссылка на скриншот терминала со скриптом запуска теста и файл с логами тестируемого приложения, если при тестировании оно выйдет из строя, или возникнет необработанное исключение.

## Задание 3

1. Проведите анализ стектрейса ошибок. 
2. Оцените стек вызовов при возникновении ошибки.
3. Предположите, какой модуль приложения был затронут исходя из логов. 
4. Определите, какие действия или условия у пользователя могли его вызвать.

[Crash logs](https://drive.google.com/drive/folders/1h9HGWbhkRQzFsMlCdPJbJL93mR1tfdNf?usp=sharing).

Результат выполнения — ссылка на документ с вашими рассуждениями по представленным двум ошибкам. 
