## [Решение к занятию "Снифферинг. Настройка и возможности "]()

## Домашнее задание к занятию "Снифферинг. Настройка и возможности "

## Предварительное условие:

1.Установите и настройте Charles для выполнения домашнего задания.
(https://www.charlesproxy.com/) 

Выполните все необходимые настройки вашего тестового девайса для отслеживания запросов.

2.Установите тестовое приложение, изучите его функционал.

Объект тестирования для студентов с iOS: приложение **Гороскопы Mail.ru**

[Гороскопы в Appstore](https://apps.apple.com/ru/app/%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BF-%D0%BD%D0%B0-%D0%BA%D0%B0%D0%B6%D0%B4%D1%8B%D0%B9-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%8C/id840135049)

Объект тестирования для студентов с Android: приложение **Гороскопы Mail.ru**

[Гороскопы в GooglePlay](https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.mail.horo.android)


## Задание 1 

## 1.1 Android.
Необходимо убедиться, что разработчики предусмотрели обработку ошибки загрузки данных на странице гороскопа на сегодняшний день и у любого из зодиаков.
Смоделируйте показ ошибки загрузки данных на странице.

**Результат выполнения задания:**

1. Скриншот необходимых для данной проверки настроек в Charles.

2. Скриншот данной ошибки в приложении.

## Задание 2


## 2.1 Android.

Вам необходимо проверить, на какой адрес уходит запрос, через который мы получаем информацию о смене времени прихода уведомлений.

**Результат выполнения задания:**

Скриншот урла, по которому уходит запрос и тела запроса c json с его содержанием.

## Задание 3

## З.1 Android

Ваш менеджер проекта говорит, что ему перестали приходить данные в сервис аналитики Flurry. Разработчики же говорят, что проблема не на их стороне. Вам, конечно же, надо разобраться, в чем дело. Изучите работу с приложением и разберитесь, что же случилось с аналитикой. 
 
**Результат выполнения задания:**

Скриншот статуса ответа сервера по запросу на сервер аналитики Flurry.
